Desarrollador Freelancer| Santiago
07-2025 a la actualidad
-Diseño y desarrollo de soluciones web a medida, incluyendo Landing Pages para servicios B2B y plataformas E-commerce escalables.
-Implementación de arquitecturas MVC robustas utilizando Django y bases de datos PostgreSQL, integrando pasarelas de pago y gestión de inventarios.
-Creación de interfaces modernas y de alta fidelidad (UI/UX) enfocadas en la conversión de usuarios y adaptabilidad móvil. Logro: Entrega exitosa de proyectos digitales enterprise-ready, abarcando desde la maquetación visual hasta el despliegue funcional en producción.

Desarrollador Movil | MSRRA, Santiago
01-2025 a 06-2025
-Desarrollo de aplicación móvil educativa con Ionic, Angular y TypeScript
-Migración de componentes a Flutter mejorando rendimiento en 40%
-Participación en ceremonias Scrum (daily, sprint planning, retrospectives)
*Logro: Lanzamiento exitoso del Simulador Móvil de Cuna Radiante

Analista E-commerce | Weide, Santiago
01-2023 a 12-2024
-Procesamiento de 200+ órdenes diarias mediante sistemas CRM
-Automatización de procesos con Python y VBA reduciendo tiempos en 70%
- Gestión de logística inversa y atención al cliente
*Logro: Reducción del 90% en errores de etiquetado

Analista Digitador | Tata, Santiago
03-2022 a 12-2022
-Gestión de facturación mensual de seguros Santander
-Cuadraturas y cierres mensuales con Excel y Access
-Optimización de procesos incrementando eficiencia en 25%
Logro: Reducción del 60% en discrepancias de conciliación

Explotador y Soporte de sistema | Intelidata, Santiago
03-2016 a 02-2019
-Administración de sistemas de facturación para Entel
-Desarrollo de procesos automatizados y QA testing
-Gestión de migración de ambientes operacionales
Logro: Mejora del 30% en estabilidad del sistema











